1AI I ෙකʣටස: ෙකʣටස: (I) (I) ෙඡදය ෙඡදය – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.04.04– 2025.04.04

ෙයʣȿව :- ED/05/69/01/01/233

1961 අංක 08 දරන උපකෘත පාඨශාලා හා අභɕාස ɪදɕාල (පɜțරක ɪǝɪධාන) පනෙƮ 10 වන වගǦƯය යටෙƮ කරǩ ලබන ǧෙයʤගය

ගා/ කǎරෙගʣǦන කƝෂ්ඨ ɪදɕාලයගා/ කǎරෙගʣǦන කƝෂ්ඨ ɪදɕාලය

අධɕාපන, උසස් අධɕාපන සහ වෘƮưය අධɕාපන අමාතɕ ආචාəය හɜǧ අමරʉɜය වන මම 1961 අංක 08 දරන උපකෘත පාඨශාලා හා අභɕාස ɪදɕාල (පɜțරක ɪǝɪධාන) පනෙƮ 10 වන වගǦƯය යටෙƮ මා ෙවත පැවɝ ඇƯ බලතල ȝකාරව āයා කරȽǦ, අංක 12790 හා 1961.12.01 ǎනැƯ ලංකාƜƍෙɩ (අƯɪෙශෂ) ගැසŸ පƴෙɏ පළකරන ලද, අංක 258 දරන පැවɞȼ ǧෙයʤගය, එʏ ɪස්තර ෙකʣට දúවා ඇƯ අúකර 01 ɐ ɟƊ 02 ක ȷȽ ȝමාණයට පමණú අදාළ වනතාú ǐරට 2025 මාəƱ මස 12 ǎන ʆට බලපැවැƮෙවන පɜǎ ෙමɐǦ අවලංě කරȽ.

ආචාəය හɜǧ අමරʉɜය,අධɕාපන, උසස් අධɕාපන සහ වෘƮưය අධɕාපන අමාතɕ.

2025 මාəƱ මස 12 වැǧ ǎන,අධɕාපන අමාතɕාංශය, “ ඉʈɞපාය ”,පැලවƮත,බƮතරȿɢල.

EOG 04 - 0060

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴයɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ

අංක 2431/16 – 2025 අෙȝʢɢ මස 09 වැǧ බදාදා – 2025.04.09අංක 2431/16 – 2025 අෙȝʢɢ මස 09 වැǧ බදාදා – 2025.04.09

(රජෙɏ බලයȘට ȝʆǊධ කරන ලǏ)(රජෙɏ බලයȘට ȝʆǊධ කරන ලǏ)

I වැǧ ෙකʣටසවැǧ ෙකʣටස: (I) වැǧ ෙඡදය වැǧ ෙඡදය – සාමානɕ සාමානɕ

රජෙɏ ǧෙɩදනරජෙɏ ǧෙɩදන

1A – G 044158 – 07 (2025/04)

ෙමම අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය www.documents.gov.lk ෙවȩ අඩɪෙයǦ බාගත කළ«හැක.

ɼ ලංකා රජෙɏ ȿǖණ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ ȿǖණය කරන ලǏ.